#### Необходимо загрузить Webpack v4 в качестве модуля и webpack-cli, чтобы запустить его из терминала.

```
$ npm install webpack webpack-cli --save-dev
```

Далее откройте package.json и добавьте build-скрипт:

```
"scripts": {
   "dev": "webpack"
}
```

### Режимы Webpack 4

Вам необходимо отредактировать скрипт, чтобы в нем появился флаг режима (mode flag):

```
"scripts": {
   "dev": "webpack --mode development"
}
```

Это значит, что Webpack ищет папку ./src/ с файлом index.js.  Давайте создадим директорию с .js файлом, например ./src/index.js, и добавьте в него такой код:

```
console.log("hello, world");
```

Теперь запустите dev-скрипт:

```
npm run dev
```

Теперь у вас есть директория ./dist/main.js. Отлично, так как мы знаем, что код скомпилирован. Но что произошло?

Новый Webpack не требует наличия конфигурации, поэтому перед началом использования вам не нужно возиться с webpack.config.js. Из-за этого Webpack вынужден действовать по умолчанию, и он будет искать папку ./src, а в ней index.js и выводить в ./dist/main.js; main.js — это ваш скомпилированный файл с зависимостями.

Наличие двух конфигурационных файлов — распространенная практика в Webpack, особенно в крупных проектах. Обычно один файл используется для разработки, другой — для продакшена. В Webpack есть два режима: продакшен и разработка. Это избавляет от необходимости создавать два конфигурационных файла (для средних по размеру проектов).

```
"scripts": {
   "dev": "webpack --mode development",
   "build": "webpack --mode production"
}
```

Вы легко можете переопределять значения по умолчанию в скриптах npm, просто используя флаги:

```
"scripts": {
   "dev": "webpack --mode development ./src/index.js --output ./dist/main.js",
   "build": "webpack --mode production ./src/index.js --output ./dist/main.js"
}
```

Это перепишет опции по умолчанию без каких-либо других настроек.

